Praxis Übung erstelle ein BPNM-Diagramm über folgenden Prozess:


Es wird eine Pizza Bestellt der Prozess beginnt damit, dass wir uns eine Pizza aussuchen, danach bestellen wir die Pizza.
Die Pizza wird inzwischen gebacken und anschließend geliefert.
Wenn wir die Pizza sofort bekommen bezahlen wir sie und essen sie anschließend auf,
aber wenn sie nach 60 min noch nicht angekommen ist, dann fragen wir beim Pizza Dienst nochmals nach. Dadurch bekommen wir 
die Bestellubng und kommen auch zum Essen.
